### 2022-06-22 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

Pada kasus faktor perubahan internal lainnya selain SI1, semua hasil pengujian dengan ketiga nilai signifikan dapat berbasil dideteksi dan ditentukan sumber penyebabnya sebab algoritma dapat menentukan bahwa CDF data \textit{latency} kasus regresi memiliki distribusi yang berbeda dengan CDF data \textit{latency} \textit{baseline}. Sementara pada kasus-kasus yang menyimulasikan perubahan dari eksternal, yaitu kasus SE1 sampai SE4, PRA Engine juga dapat mendeteksi terjadinya regresi namun hasil analisis \textit{critical path} tidak dapat menentukan sumber terjadinya regresi.

>>>>

Pada kasus faktor perubahan internal lainnya selain SI1, semua hasil pengujian dengan ketiga nilai signifikan dapat berbasil dideteksi dan ditentukan sumber penyebabnya sebab algoritma dapat menentukan bahwa CDF data \textit{latency} kasus regresi memiliki distribusi yang berbeda dengan CDF data \textit{latency} \textit{baseline}. Sementara pada kasus-kasus yang menyimulasikan perubahan dari eksternal, yaitu kasus SE1 sampai SE4, PRA Engine juga dapat mendeteksi terjadinya regresi namun hasil analisis \textit{critical path} tidak dapat menentukan sumber terjadinya regresi karena memang regresi tidak diakibatkan oleh perubahan pada level \textit{service}.
